apa yang dimaksud dengan Web?
Apa yang membedakan antara URI dan URL?
Sebutkan 3 buah tag dasar yang ada pada HTML?
Pada HTML kita kenal ada penulisan DOCTYPE html. Apa maksud dari tulisan tersebut?\

jawab:
1.teknoligi yang bertujuan untuk membagikan informasi dalam bentuk visual atau audio yang dapat di bagikan pada banyak orang
2.-URL=Uniform Resource Locator(di mana lokasinya)
  -URI=Uniform Resource identifier(tempat sumber daya atau datanya)
3.a.tag <h1>-<h6>= untuk Heading
  b.tag 
untuk paragraf
  c.tag 
digunakan untuk pemisahan baris
4.tag yang digunakanunk menjelaskan jenis file yang digunakan 
  termasuk ke dalam jenis file HTML.